تبا!
تبا!@
تبا! تبا!
النجدة
تبا!
مرحبا (سيث)
أريد أن ألعب لعبة
تشعر الآن بأنه لا يمكنك فعل شيء
- هذا هو الشعور ذاته الذي منحته للآخرين
- النجدة
أصبحت تشعر به الآن
البعض يسمونه عاقبة الأمور
وأنا أسميه عدالة
لقد قضيت 5 سنوات في السجن
لجريمة قتل كان يجب
أن تعاقب عليها بالسجن المؤبد
خطأ منحك الحرية
لكن ذلك قد منعك من فهم
تأثير قتل روح
سأمنحك اليوم الحرية الحقيقية
خلال 30 ثانية سيقترب البندول
بما يكفي ليلمس جسدك
خلال 60 ثانية سيقطعك إلى نصفين
لإيقاف البندول عليك تدمير الشيء
الذي تسبب بالقتل
يديك
يجب أن تضع يديك وتضع على الأزرار
لتشغيل الأجهزة التي أمامك
ستسحقك عظامك
أستدمر الأشياء التي تسببت بقتل روح
لكي تنقذ روح أخرى (سيث)؟
قم بالاختيار
لا
تبا!
لقد كان حادثا
ساعدني
حسنا، تبا لك!
حسنا، حسنا
يا إلهي!
تبا!
حسنا
لقد فعلت ذلك
- دعني أرى يديك
- أين ابنتي؟
يا للهول!
"مرحبا أيها العميل (سترام)"
"إذا كنت تسمع هذا
فقد وجدت ما كنت تبحث عنه"
"لكن هل إيجاد جثتي كافي؟"
"أم أن رغبتك الشديدة
في كشف الحقيقة تدفعك أكثر إلى الهاوية؟"
"انتبه إلى تحذيري
لا تكمل"
"فقد تكون هذه الغرفة ملاذك أو قبرك"
"اترك الخيار لك"
تبا لك!
النجدة
هيا، هيا
أنت بخير
- أين أبي؟
- ستكون الأمور على ما يرام
أين أمي؟ أين أمي؟
(هوفمان)، سأمسك به
ماذا حدث؟ أين (ريغ)؟
حاول أن يساعد لكنه لم ينجو
لم ينجو أحد
وجدنا شخص حي
ألو
على الفور
سيدة (تاك)
اجلسي
يسرني اللقاء بك سيد (فيلدمان)
- ما سبب وجودي هنا؟
- أنا أمثل زوجك السابق (جون)
طلب مني أن أتصل بك بعد موته
يمكنك أن تفهمي صدمتي
عندما عرفت من هو
ترك (جون) شيء لك
"إذا كنت تشاهدين هذا (جيل)
فهذا يعني أني رحلت عن العالم"
"أنت قلبي لقد كنت دائما
وستبقين كذلك"
"لن أحاول أن أفسر تصرفاتي الأخيرة"
"يكفي أن أقول إني لا أستطيع
أن أسامح نفسي على ما حدث في العيادة"
"لقد سمحت بل شجعت قراراتك
حيال الأشخاص الذين هناك"
"رأيت الخطر وكان يجب
أن أتصرف في وقت أبكر"
"سأترك لك صندوقا
ومحتوياته مهمة جدا"
"رغم أننا لا نتفق دائما على كل شيء"
"أنا أؤمن بقدراتك وأؤمن أنك
ستعرفين ما ستفعلينه بهذه المواد"
سيدة (تاك)، إذا كنت لا تمانعين
ماذا في الصندوق؟
شكرا على وقتك سيد (فيلدمان)
أريد أن أشكركم جميعا
على القدوم هنا اليوم
أود أن أعلمكم أن جرائم (جيغسو) انتهت
لماذا هذا المؤتمر الصحفي
ليس بمشاركة مكتب التحقيق الفيدرالي؟
ليس اليوم آنسة (جينكينز)
سيكرم اليوم الضباط
اللذين قدموا حياتهم
لكن أود اليوم أن أكرم بشكل خاص
المحقق الذي تابع القضية منذ بدايتها
الذي أثبت عبر العمل الدؤوب والإخلاص
أن الأشخاص الذين ماتوا
لم يموتوا عبثا
سنكرم اليوم (مارك هوفمان)
الذي تمت ترقيته مؤخرا إلى ملازم
شكرا، شكرا جزيلا
خلال هذه المحنة
تعلمنا أن حياة الإنسان مقدسة
وتعلمنا أنه يجب أن نقدر الحياة يوميا
والعدالة هي أساس كل مجتمع آمن
وأعتقد أنه تم تحقيق العدالة
آسف حيال موت العميلة (بيريز)
ألا يجب أن ترتاح؟
- أنا بخير (إريكسون)
- لا، لست كذلك (بيتر)
لهذا أعطيتك إجازة مرضية
كان يفترض أن أموت في ذلك الفخ
ما كان يجب أن تذهب
إلى هنا من دون دعم
أريد أن أتحدث إلى (جيل تاك) لآخر مرة
لم تعد ضمن القضية (بيتر)
- ماذا؟
- اقرأ ذلك
وجد أكثر من 12 جثة في مسرح الجريمة
واثنان منهما شرطيان
لقد مات (جيغسو)
كم روح قد انقذت؟
عبر تعريض نفسك والآخرين للخطر
لم تعد تعمل في القضية
- حسب أوامر من؟
- حسب أوامري
آسف (بيتر)، انتهى الأمر
"إيجاد (جيغسو) ميتا"
"أعرف من أنت"
مرحبا أيتها العميلة (بيريز)
وأهلا بك في العالم الذي درسته مطولا
انتبهي إلى تحذيري أيتها العميلة (بيريز)
خطوتك التالية مهمة جدا
- افتحي الباب
- ما هذا؟
أمسكت بك
أنا آسف جدا حيال العميلة (بيريز)
لقد ذكرت اسمك
آخر شيء قالته كان "المحقق (هوفمان)"
لماذا تقول ذلك؟
لماذا تذكر اسمك؟
- لا أعلم
- حقا؟
كيف خرجت من ذلك المبنى؟
- كيف خرجت أنت؟
- على نقالة وفتحة في حلقي
انظر إلى نفسك، بعض الخدوش
وقصة عن كسر طوق ذراعيك
(جيغسو) لا يرتكب الأخطاء
أأنت تقدم نظريات من جديد؟
لأن (جيغسو) مات
أنا لا أتحدث عنه
بل عنك وعن دائرتك الفاسدة
انتهت دائرتي
ماتوا جميعا، لم يتبقى أحد
باستثنائك
أنا ألاحق (جيغسو) منذ البداية
وقد نلت منه
إذا لم يكن لديك شيء آخر لتقوله فاصمت
اقرأ الصحف
لقد انقذت تلك الفتاة الصغيرة
يا للهول!
- ما هذا؟
- لا تتحركي
- ماذا فعلت بي؟
- لم أفعل شيء
إنه (جيغسو)
كنت أعرف أن هذا سيحدث لي
هذا ما يفعله
كلا، ليس (جيغسو)
لقد مات، ألم تشاهدوا التلفاز مؤخرا؟
أيا كان فهو يراقبنا
- يحرص على أن نتبع القوانين
- وما هي؟
ما كنت لأفعل ذلك لو كنت مكانك
إلا إذا أردت أن يقطع رأسك كالهندباء
- ما أدراك؟
- لأن لدي عينين
إذا سحبنا دبوس واحد
سيبدأ جهاز التوقيت بالعمل
لا تريد أن تفعل ذلك
إلا إذا كنت تعرف كيف يعمل، صحيح؟
بدأت تشعرني بالذعر
مرحبا وأهلا بكم
منحتم منذ ولادتكم مزايا الآخرين
لكن عبر قرارات لا أخلاقية
استخدمتم هذه المزايا
لتساعدوا أنفسكم بأنانية
على حساب الآخرين
سيختبر اليوم أسلوب التفكير الأناني
سيصبح 5 اليوم واحد
لأجل هدف البقاء
جميعكم مربوطون بسلك
يمر عبر أطواق أعناقكم
يمكن شده بقوة لدرجة قطع رؤوسكم
بسبب الشفرات الموجودة
الطريقة الوحيدة لإزالة الطوق
هي عبر استخدام المفاتيح في الصناديق
الزجاجية التي على القواعد أمامكم
لكن إذا تحرك أحدكم
للحصول على المفتاح
سيبدأ توقيت ال60 ثانية بالعمل
بالنسبة إليكم جميعا
باختيار كيفية التعامل مع هذا الشيء
أحداسكم ستخبركم بفعل أمر واحد
لكني أناشدكم بفعل عكس ذلك
لتبدأ الألعاب
لا بد أن يموت أحدنا
لا، طلب منا ألا نستمع إلى حدسنا
- هذا يعني ألا نحضر المفاتيح
- أأنت مجنونة؟
كيف يفترض أن نعيش
إذا لم نحضر المفاتيح؟
- ربما يختبر قدرة تحملنا
- يجب أن نفعل شيء
جهاز التوقيت موصول بتلك المرطبانات
لم يقل شيء عن المرطبانات
قد لا تعني شيئا
إنها قنابل مسامير
مصنوعة يدويا، ربما قنابل (سي فور)
كيف تعرفين ذلك؟
إنها مفتشة حرائق
لقد رأت كل هذه الأشياء الغريبة
كيف تعرفني؟
لقد طرحت سؤال عليك
كيف تعرفها؟
كيف تعرفها؟ اجبني
لنبق هادئين
يمكننا حل هذا الأمر
جميعنا هنا لسبب
ومرتبطين ببعضنا كما ذكر في الرسالة
نحتاج إلى...
- ماذا فعلت؟
- ابدأي أنت
قال إن جميعنا ولدنا ولدينا مزايا
وهذا يعني المال
- لست كذلك
- وأنا أيضا
محاولة جيدة (نانسي درو)
ماذا يعني ذلك؟
فعلنا شيء خطأ بميزة
منحت لنا عند الولادة
- لا يعني هذا المال
- ماذا تخفي عنا؟
أنت تعرف عنها
ماذا تعرف عن بقيتنا؟
- تحدث إلي
- اهدأ
أنا هادىء
إنها لعبة أيها المدمن
أتفهم؟
كلما قلت معرفتك بي
كان ذلك أفضل
سبب إفسادك لحياتك
واضح للجميع، أليس كذلك؟
تبا لك! تبا لك!
نحن لا نتلاعب هنا، أليس كذلك؟
تبا لكم جميعا ولخطتكم!
إذا لم تريدوا أن تتقطع أجسادكم عندما
تنفجر قنابل المسامير، أقترح أن نغادر
ماذا تفعلين؟
أتصرف بذكاء
مكتب العميل الخاص (سترام)
أنا المحقق (هوفمان)
هل العميل (سترام) موجود؟
ليس موجود لكن يمكنك التحدث
إلى العميل الخاص (إريكسون)
فهو يتولى جميع الاستفسارات
أرجوك
"وصلت إلى البريد الصوتي
للعميل الخاص (إريكسون)، اترك رسالة"
أنا المحقق (هوفمان)
أريد مناقشة شيء مع المحقق (سترام)
لكني لا أستطيع إيجاده
أيمكنك الاتصال بي؟
سأقدر ذلك كثيرا
"(إريكسون)"
"(مارك هوفمان)"
"ليس هناك سجلات إجرامية"
ها أنت ذا
"قتلت امرأة محلية بوحشية
في خلاف منزلي"
- أخته
- "دفن أخت المحقق التي قتلت"
"قتل الحبيب أخت المحقق"
"القاتل (جيغسو) يهاجم من جديد
وجد (سيث باكستر) مقتولا"
(بيتر)
- (كوان)، خذي هذا لقسم التحليل
- على الفور سيدي
- ماذا تفعل هنا؟
- أحضر بعض الأشياء من المكتب
سأعمل بنصيحتك
- أستأخذ إجازة؟
- أجل، يجب أن أشفى
سأبقى على اتصال
أراك لاحقا
(هوفمان)، وجدنا جثة أخرى
يبدو أنها إحدى ضحايا (جيغسو)
أأنت مستعد لهذا؟
أجل
إنه مجرم سابق عادي، قضى 5 سنوات
في السجن وخرج الشهر الماضي
أعرفه
اسمه (سيث باكستر)
حبيب أختي السابق
أهو الذي قتل أختك؟
حكم عليه بالسجن 25 عاما
وخفضت ل5 سنوات بسبب خطأ
أعتقد أنه تم تحقيق العدالة
قتلته وجعلت الأمر يبدو
كفخ (جيغسو)
لقد أمسكت بك
- ليس بعد
- لا تغلق الباب
- سيشغل جهاز التوقيت
- أأنت متأكدة؟
- إنه تخمين مدروس
- يجب أن نعرف من كل واحد
نعرف أن المرأة التي ماتت
كانت تعمل في الإطفائية
لم تعد كذلك
فقد طردت قبل شهر
ما أدراك بذلك؟
أنت مسؤول عن هذا
لقد قطع رأسها، سأغلق الباب
- سأغلق الباب اللعين
- اهدأ
أرجوك
- ما قصتك؟
- أعمل في دائرة التخطيط للمدينة
- أأنت متزوجة؟ ألديك أولاد؟
- لا ولا
- حان دورك
- ألن تخبرهم عن والدك؟
والدي هو (ريتشارد غيبس)
- مالك نادي (كوغير)
- يحاول بناء استاد جديد منذ سنوات
لم يكن يعرف أن عليه انتظار ابنته
لتحصل على وظيفة في دائرة التخطيط
وأنت؟ ماذا عنك؟
ما الأشياء السيئة التي قمت بها؟
أنا نائبة مدير
في شركة تطوير عقارات
إذن، أنت أيضا مملة؟
مجموعة (مارشفورد)؟
لا يمكنك الحصول على إذن في هذه البلدة
من دون مروره على دائرة التخطيط، صحيح؟
لا، لا تستطيعين
ماذا عنك؟
ليس لدي زوجة أو أولاد أعرف بوجودهم
أو وظيفة
فتى صندوق ائتمان
هل تفاجىء أحدكم؟
سئمت من استقامتك
- حان دورك
- أنا محقق صحفي في صحيفة (هيرالد)
(هيرالد)؟ هذا هو الإنجاز الضخم؟
تعمل في صحيفة أقاويل؟
اصمت
ماذا يوجد في تلك المرطبانات؟
لنقم بهذا قبل انفجار القنبلة
تبا!
مرحبا وأهلا بكم في الدرس التالي
في هذه الجدران 4 غرف
هذه الغرف آمنة
للدخول إليها تحتاجون إلى مفتاح
لكن ثلاثة منها فقط
ستلائم الأقفال
هذه المفاتيح في المرطبانات المعلقة
من السقف
لكن تحركوا بسرعة
لأنه عندما تتوقف الساعة
ستنفجر المتفجرات في زوايا الغرفة
بوجود 3 غرف آمنة فقط
من منكم سيموت؟
اتخذوا خياراتكم
تبا!
يا للهول!
تبا! إنه فارغ، أحتاج إلى شكل
ألم تسمع؟ لن تذهب إلى أي مكان
- توقف
- ألا تفهمي؟ البقاء للأفضل
فارغ
وجدته
أجل
حظ أفضل في المرة القادمة أيها الثري
تبا لقانون بقاء الأفضل!
انتظروا
بعد موت (سيث)
شاركت في كل تحقيق
أين التقيت ب(جيغسو) لأول مرة؟
"المصعد لا يعمل"
"توقف، توقف"
ابتعد، ابتعد
لا تستفزه أيها الأحمق
يا للهول! هيا (بي وي)
(بي وي)
تبا!
أتمانع؟
- أستصعد إلى الأعلى؟
- أجل
إلى أي طابق ستذهب؟
أعتقد أن كلانا سنذهب إلى المكان ذاته
تعرف سبب وجودك هنا
أليس كذلك؟
يقولون إن التقليد
أصدق شكل من الإطراء
لكني أعتقد أنه من السيىء
الحصول على فضل عمل لم أقم به
خاصة عمل ذو مستوى أقل
أنا أعرف مثلك شعور فقدان
شخص من عائلتك
أعرف شعور عدم استطاعتك
حماية من تحب
إنه يشعرك بالعجز
لا، لا أنصحك بفعل ذلك
إنه زناد حساس
ماذا ترى؟
يستطيع الانتقام تغيير الشخص
يحولك إلى شيء
ما كنت تعتقد أنه يمكنك فعله
لكن على عكسك
أنا لم أقتل أحد
- أنا أمنح الناس فرصة
- أتعتبر هذه فرصة؟
سنرى
- بدأت لعبتنا للتو
- لعبتنا؟
- أنت لا تعرفني
- أنا أعرفك
لقد لحقت بك
كما كنت تلحق بي
أعرفك وأعرف عن أختك
وكم كنت تحبها
- أعرف أنها كانت ما تبقى من عائلتك
- دعني وشأني
لا
تجلس في الحانات حتى موعد الإغلاق
تشرب حتى تستطيع النوم
تترنح لتصل إلى سيارتك
وتبدأ من جديد في اليوم التالي
ثم اكتشفت ما تفعله للتسلية
يمكنك تحقيق العدالة وإعطاء الناس
فرصة لتقييم حياتهم في الوقت ذاته
وبالمناسبة...
كانت شفرة البندول غير ملائمة
إذا أردت شيء رائع
يجب أن تستخدم حديد صلب
الحديد الصلب أفضل لفترة طويلة
أستشارك في هذا
لفترة طويلة أيها المحقق؟
أنا شرطي منذ 20 عاما
أهذا كاف بالنسبة إلي؟
إذن، أنا وأنت نعرف إحصائيات
إعادة الجرائم في هذه المدينة
5،67% من المجرمين
يعودون إلى السجن خلال 3 سنوات
ماذا تريد مني؟
يمكنك أن تعتبر ما فعلته ب(سيث)
خدمة عامة
لقد كانت عائلتي الوحيدة
لم يكن يستحق فرصة
فقد كان متوحشا
- كل شخص يستحق فرصة
- لم ترى الدم
لم ترى ما فعله بها
بالنسبة إلي القتل مقرف
هناك طريقة أفضل وأكثر فاعلية
ماذا ترى؟ انظر
- ماذا ترى؟
- اخبرني بما تريده
أريد أن أعرف
إذا كان لديك ما تتطلبه النجاة
تبا لك!
أترى؟ ما أتحدث عنه أسلوب مختلف
إذا نجا شخص من أساليبي
فأعيد تأهيله أو تأهيلها على الفور
أتريد فرصة؟
أتريد فرصة؟ سأمنحك فرصة
أنا الرجل الذي تسمونه (جيغسو)
من واجبك القبض علي
لكني أعرف من أنت وما فعلته
- إذن، هذا ابتزاز
- لا، لا
هذا خلاص
أنا أمنحك خيارا فقط
يمكنك أن تلقي القبض علي
لكن بذلك ستنتهي الحياة التي تعرفها
لكن يمكنك اكتشاف أسلوب إعادة التأهيل
سيجعلك ذلك تنام في الليل
- أو يمكنني قتلك الآن
- لكنك لست قاتلا بالفعل
هذه هي مشكلتك والمعلومات
التي أعرفها عنك في مكان ملائم
وستنشر حالما اختفي
لن يصدقوا كلامك بدلا من كلامي
أأنت مستعد للمخاطرة؟
المخاطرة في إفساد حياتك
لحماية نظام قضائي فاسد
مما سيعيد المجرمون إلى الشوارع
كيف ستشعر أختك؟
أنت في مفترق طرق أيها المحقق
اتخذ خيارك
هل ساعدت (جيغسو) في قتلهم؟
"أيها المحقق (هوفمان)
أنا العميل الخاص (إريكسون)"
هل هناك ما تريد مناقشته
حيال قضية (جيغسو)؟
ذهبت إلى غرفة العميل (سترام)
في المستشفى لكنه لم يكن هناك
- "آمل أن يكون بخير"
- أجل، إنه بخير
كان العميل (سترام) يفكر في وجود
شريك ل(جيغسو) غير (أماندا ينغ)
"شخص غير معروف حاليا"
"هل أخبرك بأمر كهذا؟"
لا، لكني جديد في هذه القضية
أجل، ربما يمكنك أن تطلب منه
الاتصال بي في أسرع وقت
سأفعل، حسب نظريتك
من تعتقد أنه ذلك الشريك؟
إنه يشك في شخص من الداخل
شخص لديه معلومات
إنه نظرية مثيرة للاهتمام
أيها المحقق
ما رأيك في التحدث في الصباح؟
اتفقنا
كان ذلك الرجل وغدا
لكنه كان ذكيا كان بإمكاننا الاستفادة منه
كان على شخص ما أن يموت
أكنت تفضلين أن تكون أنت؟
كيف قتلوك؟
من أنت؟
سأقتلك، سأقتلك
سأقتلك
مرحبا (بول)
هل جرحت نفسك لأنك تريد الموت
أم لأنك أردت لفت الانتباه؟
الليلة ستريني ذلك، إذا أردت
أن تعيش فعليك جرح نفسك مجددا
كم من الدماء ستنزف لتبقى حيا؟
لم أتوقع أن أشعر بأي ندم
يجب ألا يتدخل القلب
يجب ألا يكون هناك شيء عاطفي
يجب ألا يكون الأمر شخصيا
- هيا بنا
- لا
لم ينتهي دورك بعد
سترى الليلة الفرق بين القتل
وإعادة التأهيل
هناك محقق آخر يجب أن تعرف عنه
اسمه (تاب) وهو ذكي
واقترب من حل القضية
أعرف من هو
أريدك أن تقوده إلى شخص
طبيب
طبيب يشفي ويحتاج إلى الشفاء
أهذا لك أيها الطبيب؟
لقد أعطيته ملفات الشرطة هذه
أليس كذلك؟
تتوقع أن هذا سينتهي كما تريد
أنا لا أتوقع شيء
أنا أتوقع الاحتمالات
وأترك اللعبة تبدأ
لماذا تحتاج إلى (أماندا) في اللعبة؟
للحرص على اتباع القوانين
لن تتخذ قرارات بدلا من أي أحد
ستقدم الخيارات فقط
إلى اليسار قليلا
هذا يترك الكثير للاحتمالات
إذا كنت بارعا في توقع عقل البشر
فهذا لا يترك شيء للاحتمال
حان الوقت
يا للهول!
رائع، المزيد من القنابل
ماذا فعلت لتصل إلى هنا؟
فعلت شيئا
ومات بسببه مجموعة من الأشخاص
لم أكن أقصد ذلك
لكنهم ماتوا
- أهذا سبب وجودك هنا؟
- أجل
ألا يجب أن تكون في السجن
بسبب شيء كهذا؟
لا أحد آخر يعرف
شخص ما يعرف
لم أقتل أحد إذا كان هذا
ما تحاولين معرفته
لم أكن أفعل ذلك
أنا أمنح إذن البناء
أجل، ربما بعض الأشخاص
كانوا يستحقون أكثر من الآخرين
لكن أتعلمان؟ هذا هو العمل
لو أخبركما أحد بشيء مختلف
فهو أحمق أو ساذج أو الاثنان
هراء، تأخذين رشاوي
وأنت كاذبة وتغشين الناس، هذا سيئا
أجل، أنا متأكدة أنها ليست الأم (تيريزا)
- لا، لست كذلك
- لا آبه
اغلقي الباب اللعين لنعرف القوانين
مرحبا وأهلا بكم
لا بد أنكم متحمسون
لتعرفوا الدرس التالي في تحولكم
اللعبة التي أمامكم مصممة
لتقريب المسافة التي بينكم جميعا
لفتح الأقفال الخمسة
التي على الباب للخروج من هذه الغرفة
يجب إغلاق الدارات الكهربائية الخمسة
التي تزودهم
الطريقة الوحيدة لفعل ذلك هي إيجاد
طريقة لوصل الأسلاك الخمسة لماء الحمام
اغلقوا الدارات وسيفتح الباب
لكن يجب أن تعملوا بسرعة فخلال
3 دقائق سيدخل تيار كهربائي إلى الغرفة
ويغلق الباب إلى الأبد
من سيقرب المسافة؟ الخيار لكم
يا للهول!
لن يصل السلك
كيف سنفعل ذلك؟ هيا
لا، تفعلا ذلك، أرجوكما
لقد قتلتها
- لقد قتلتها
- لم أكن أثق بها
يا للهول! ما حكايتكما؟
اصمت وساعدني على تحريك الجثة
انتظر، لا تدع جسدك يلمس جسدها
يا للهول! إنه خطاف
ضعه في رأسها وإلا لن نخرج
افعل ذلك
ادخل
سيدي، السيدة (جيل تاك)
مساء الخير
أنا العميل الخاص (إريكسون)
شكرا لقبولك مقابلتي
في وقت متأخر من اليوم
لا داعي للشكر
يمكنك الذهاب
تفضلي بالجلوس
ماذا تريدين منا؟
أعتقد أن هناك من يطاردني
هذا من عمل الشرطة سيدة (تاك)
لا أعتقد أنه بإمكانهم مساعدتي
- لماذا؟
- لأن أنتم من تلحقوني
مكتب المباحث الفيدرالي
لا أفهم
بدأ الأمر عندما قيل إن (جون)
هو (جيغسو) القاتل
لم يفاجئني الأمر حينها
لكن ما يزال هناك من يطاردني
من سيدة (تاك)؟
من يطاردك؟
أعتقد أنه العميل الذي استجوبني
العميل (سترام)
- لماذا يطاردك؟
- لا أعلم
- من أخبرته بهذا الأمر؟
- أنت فقط
ما حكاية (أماندا)؟
ألم تخبرني بأن الطريقة الوحيدة
لتقديم التنوير عبر إبعاد العاطفة؟
لكن يمكنك أن تحظى بشيء
ليس لدى (أماندا)
عدم معرفة هويتك
هذه أفضل حماية
وهذا ما منحتك إياه
أريدك أن تجهز لعبة
قد لا تكون واضحة تماما
بالنسبة إليك الآن
لكن أؤكد لك أن الناس الذين يخضعون
للاختبار جزء من شيء أكبر بكثير
إنهم مرتبطون ببعضهم
وفي النهاية جميع القطع ستتناسب معا
وسيصبح الأمر واضحا
- (أماندا) ستخذلك
- سنرى
ماذا تفعل؟
- ما هذا؟
- حان الوقت لتلعب
النجدة، ما هذا المكان؟
أين تأخذني؟
ما هذا المكان؟ ما هذا المكان؟
كان يفترض أن نموت جميعا
تبا! أنا أختبرك
أين ابنتي؟
لم ينجو
لم ينجو أحد
كان يفترض أن تكون البطل
(بيتر)، أين أنت؟
ألو
"وصلت إلى البريد الصوتي للعميل الخاص
(بيتر سترام) ، اترك رسالة"
(كوان)، أريد أن أضع جهاز تحديد المكان
على هاتف (سترام) الخلوي
سأقوم بذلك على الفور سيدي
عاودي الاتصال بي
ها أنت ذا (سترام)
حسنا، عرفته
- ما هذا؟
- كابوسنا التالي
يوجد شفرات هنا
إنه موصول بالباب
عندما يمتلىء الإبريق يفتح الباب
بم يمتلىء؟
بالدماء، دماؤنا
أعتقد أن علينا وضع ذراع
لملأ الإبريق
لماذا لا يمكننا استخدام الماء
الذي في الغرفة الأخرى؟
لا، الفتحات مغلقة
يجب أن نضع أذرعنا لنبقيها مفتوحة
لكنها ستعلق
يجب أن نغلق ذلك الباب
إذن، ماذا؟ نتقاتل حتى الموت
ويحصل الفائز على حريته بدم الآخر؟
انتظري، أما زالت لديك
المفاتيح من تلك الغرفة؟
- أجل
- جربي واحد منها في ذلك الباب
- لن ينجح
- قد ينجح، فهناك فتحة للمفتاح
إنه ليس القفل ذاته
لماذا هناك 5 فتحات في هذه الآلة
ألا يجب أن تكون واحدة؟
كانت ستعمل جميعها
- أين تذهبين؟
- بسرعة قبل انفجار القنبلة
لا أعتقد أنها فكرة جيدة
لم يكن الحوض لشخص واحد
كان يجب أن يمسك كل منا بسلك
ونتحمل صدمة كهربائية صغيرة
كل لعبة كانت لخمس أشخاص
كنا بحاجة إلى مفتاح واحد
في كل غرفة
لقد عملت جميعها
وأي واحد منها كان سيفتح جميع الاطواق
في الغرفة الثانية كانت الأنابيب
كبيرة كفاية لأكثر من شخص
كان يفترض أن نعمل معا
كي ننجو جميعا
هذه هي اللعبة
حدسكم سيحضكم على فعل شيء
لكني أناشدكم لفعل عكسه
- يا للهول! اخطأنا
- ارتكبنا خطأ كبير
مرحبا وأهلا بكما
كانت هذه رحلة اكتشاف وآمل أن تكونا
قد اكتشفتما أن الكل أهم من بعض الأجزاء
فجسد الإنسان على سبيل المثال
يمكنه التحمل
إنه يتكون من 10 باينت من الدم
لكنه يستطيع العمل
بنصف هذه الكمية
الجهاز الذي أمامكما
جهاز التضحية، التضحية بالدم
لتتمكنا من فتح الباب
يجب ملأ الإبريق إلى مستوى معين
وهو ليس مستوى عشوائي
هذه الكمية قد تأتي من أيا منكما
هذا غير مهم
المهم هو الوقت
إذا لم يمتلأ الإبريق خلال 15 دقيقة
ستتفجر القنابل
وستنغلق الأبواب إلى الأبد
سأسألكما الآن كم من الدم ستقدمان
لتتمكنا من النجاة
تبا! تبا!
حسنا، يستطيع شخص تعبئة الإبريق
ب10 باينت من الدم ويموت
ويستطيع شخصان تعبئته ب5 باينت
وقد يعيشا
ماذا سنفعل؟
لقد كذبت
أعرف المحقق الصحفي الذي كان هناك
اسمه (تشارلز) وكان يكتب مقال عما فعلته
ماذا فعلت؟
أعطاني تاجر مخدرات
أونصة هيروين لأحرقها عند مبنى مهجور
يا للهول! لم يكن مهجورا
كان هناك 8 أشخاص وقد ماتوا
وتورط العملاء الفيدراليين
وامسكوا بي وعقد والدي صفقة واخرجني
واختفى الرجل الذي وكلني
ولم يحدث شيئا
الحريق هو ما يربط بنا
مفتشة الحريق التي كتبت
تقرير الحادث المزيف
موظفة دائر التخطيط
التي وافقت على إذن البناء
الصحفي الذي اخفى القصة
والفتى المدمن الثري
الذي كان الضحية
وموظفة تطوير العقارات
التي خططت لكل شيء
قتلنا 8 أشخاص وسرقنا ملكية
ولم يأبه أحد
لماذا فعل الجميع ذلك؟
أكان لأجل المال؟ أكانت تلك خطتك؟
كان هناك 8 أشخاص يعيشون
في ذلك المبنى، أكنت تعرفين ذلك؟
لا يمكنني فعل هذا وحدي
لا أستطيع
سنبدأ عن العد إلى 3
واحد
اثنان
يا للهول!
ثلاثة
"مرحبا أيها العميل (سترام)"
"إذا كنت تسمع ذلك
فقد وجدت ما تبحث عنه مرة أخرى"
"أو هذا ما تعتقد"
"يجب مدح مثابرتك"
"لكن أسألك إذا تعلمت شيئا
خلال رحلة استكشافك"
"كما في المقولة القديمة"
"إذا خدعتني مرة فاللوم عليك
وإذا خدعتني مرتان فاللوم علي"
"الموقف التي تجد نفسك فيه
يتعلق بالثقة"
"لذا، اسألك أيها العميل الخاص (سترام)
هل تعلمت أن تثق بي؟"
"الطريقة الوحيدة للنجاة
من هذه الغرفة"
"هي عبر الدخول
إلى صندوق الثلج الذي أمامك"
"ستشعر بالألم
لكن هناك احتمال لنجاتك"
لقد فعلنا ذلك، لقد فزنا
نلت منك أيها الوغد
ارميه، قلت ارميه
من فعل هذا بك؟
لقد فزنا، لقد فزنا
فزنا معا
أريد سيارة إسعاف
إلى 1293 طريق (سانبيرست)
يا للهول! (بيتر)
اخبرني كيف افتحه
كيف افتحه؟
"إذا قررت ألا تفعل ذلك
فسينتهي أمرك"
"لن يجد أحد جثتك
ستختفي"
"سألتك أيها العميل الخاص (سترام)
هل تعلمت ما يكفي لتثق بي؟"
"هل ستنتبه إلى تحذيري؟
إذا لم تفعل ستصبح هذه الغرفة قبرك للأبد"
"وسيصبح إرثي لك"
- إذا أجدت توقع العقل البشري
- أعتقد أن هناك من يطاردني
- من يطاردك؟
- أريد التحدث إلى (جيل تاك) مرة أخيرة
إنه يشك بشخص من الداخل
لا تدع شيء للاحتمال
كان يفترض أن نموت جميعا
كان يفترض أن تكون البطل
"قم بخيارك"
(كوان)، أنا (إريكسون)
أريدك أن تضعي تعميما
اسم المشتبه به (بيتر سترام)
أجل، هذا صحيح
العميل الخاص (بيتر سترام)
كيف أوقفه أيها الوغد؟
أعرف من أنت، أعرف
ترجمة
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن